# 1w

### Step-1
Написать скрипт расчета cуммы скидки, на основании данных, представленных в таблице. Скрипт должен рассчитать сумму скидки для каждого товара и вывести данные на страницу. Задание выполнить на нативном js.

Выполненное задание оформляется в виде pull-request в бранч, соответствующий вашему имени.

product |	price, грн	| discount, % | discount, грн
--- | --- | --- | ---
молоко	           | 12 |	10 | ?
йогурт             |	30 |	10 | ?
сок вишневый       |	20 |	10 | ?
сок апельсиновый   |	28 |	10 | ?
рогалик с маком    |	5 |	10 | ?
трубочка с кремом  |	8	 | 10 | ?
шампанское         |	30 |	10 | ?
вино               |	100 |	10 | ?

### Step-2
После некоторых обсуждений, исходные данные были изменены в соответствии с новыми бизнеc-целями, в соответствии с которыми, каждому товару была присвоена категория. Теперь размер скидки товара рассчитывается в соответствии с его категорией.

Задача: Модифицировать скрипт в соответствии с новыми данными.

product |	price, грн	| category | discount, % | discount, грн
--- | --- | --- | --- | ---
молоко	           | 12 |	cheap | ? | ? |
йогурт             |	30 | expensive | ? | ? |
сок вишневый       |	20 | expensive | ? | ? |
сок апельсиновый   |	28 | cheap | ? | ? |
рогалик с маком    |	5 | cheap | ? | ? |
трубочка с кремом  |	8	 | expensive | ? | ? |
шампанское         |	30 | cheap | ? | ? |	 
вино               |	100 |	expensive | ? | ? |

**cheap:** discount = 30%  
**expensive:** discount = 10%

### Step-3
Реализовать возмоность переключения представления товаров из табличного вида в вид списка. См. скрин №1

### Step-4
Добавить в код возмоность роутинга - открытие подробной информации о товаре по клику на товар из списка. Использовать концепцию одностраничного приложения. См. скрин №2
